this is a government blogger
это блогер
familiar with the
знакомый
cities from where the
городах метким откуда
north is almost to the
север почти на
north, it is endless,
север он бескрайний
but in Ukraine they chose a special one or by
вот в украине специальном выбрали или
chance
случайно
to speak with Ukrainians Ukrainians on what
чтобы с украинцами украинцами на какую
topic and I’m the
тему говорить и а я
same as talking with Ukrainians what
одинаково что с украинцами разговор что
they said, well, what topics with Ukrainians
сказали ну а на какие темы с украинцами
about all this about  physics and talking and
обо всем этом про физику и разговорить и
science chemistry, for example,
наука химия например
I’m just Valer
я только валер
[laughter]
[смех]
not on all topics, that is, you are here for
не на все темы то есть вы тут вы тут для
something
чего-то
electricity
электричество
about politics,
про политику на
that is, you came here for this before and before
то есть вы сюда для этого до пришли и до
that, too,
этого тоже
to give out and maybe we can talk to ask
выдавать и может поговорим задавать
some  then the questions I’m here and through the ult to the
какие-то вопросы я вот и через ульта к
topic
тема
people are afraid to speak from the cube
народ боится говорить от кубом
maybe you have a cover maybe
может быть у вас прикрытие может быть то
what you would like to say there and the most
что вы как бы сказать там и самое
administrative resource therefore you are not a
административный ресурс поэтому вы не
big administrative resource but the
большой административный ресурс но
administration of the world has a soul behind your back
администрация мире душу за вашей спиной
there the administration is behind mine  the
там администрации стоит за моей спиной
flag of Ukraine hangs with its back, but this is also not a little
флаг висит украины но это тоже не мало
already, by
уже
the way, they praise a lot
это кстати немало славят немало
of people close to what to the operator to
лицо приближенные к чему к оператору к
yours with us  not an emperor, our
вашему у нас не император у нас
president is
президент
in no way close even to the concept of not a
никак не приближенного даже понятия не
meter, my existence
метра мое существование
can say yes, by the way, for Poroshenko,
могу сказать да я кстати за порошенко
voting
голосования
has not been yes, that is, in the second round in the
пор не да то есть во втором туре в
first I did not vote for them and in that
первом я за них не голосовал и в том
round of the options yes I chose Poroshenko
туре из вариантов да я выбрал порошенко
did not report more  predicted, but I’m
не отчитался более прогнозированных но я
not the wrong
не того не
tenant, by the
жилец
way, let’s then I see that
вы кстати вот давайте тогда я смотрю что
you are very well versed in
вы очень хорошо разбираетесь в
Ukrainian politics, I
украинской политике
try to be a builder,
стараюсь строитель а
and you understand Russian politics, but
в российской политике вы разбираетесь но
more than a damn, but what you can
более мере блин а вот что вы можете
look for about your emperor, he is the
искать про вашего императора у него как
brightest, we have the brightest
светлейший у нас светлейший
foreign
внешней
policy,
политики
but there is such a thing as the internal
но есть ещё такая вещь как внутренняя
economy of the
экономика
economy, as they say
экономики как говорится
, somewhere in something we disagree with
где-то в чем-то расходимся с неправильно
misunderstood our foreign policy everything is fine but
понял наша внешняя политика все хорошо а
we live badly why it’s bad for
живем плохо почему плохо
me to complain night I made with
мне грех жаловаться ночь я сделал своими
my own hands
руками
such a movie beware of the car
такой кинофильма берегись автомобиля
I live on strawberries  grown with
я живу на клубнику выращенную своими
my own hands and
руками а
I live on a pension that I earned in the
я живу на пенсию которую я заработал на
north with my own hands having hwa
севере своими руками имея хватает
wine melts very much
очень даже вина
once a year I don’t advertise once a year
раз в год я не рекламирую раз в год
skill increases by 10 percent but
навыка повышает на 10 процент нокий
look russia is a country of nature rich in resources
смотрите россия богата ресурсами страна
but
природы да
why then for example people in russia
почему тогда например люди в россии
live worse than people start in
живут хуже чем люди начинают в канаде
canada norway in poland a
норвегии в польше
person asks me hear or sushi
человек у меня спрашивает слышь или суши
hair
волос
the bottom line is what the bottom line is that you
суть то в чем суть в том что
can’t make everyone
всех счастливыми не сделаешь всех
happy, make everyone happy, make
счастливыми сделать числе может сделать
those who want it, for example, here you
тех кто этого хочет например вот вы вы
live, you respect yourself correctly, also
живете вы себя уважаете правильно еще
look at pensions in Europe by an order of magnitude
смотрите пенсии в европе на порядок
more than pensions in Russia, how they pay more in the wild,
больше чем пенсии в россии как на воле
but  I
вот мне
have enough
хватает
Do you think that the product products in
вы считаете что продукт продукты в
Europe are more expensive than products in Murmansk
европе дороже чем продукты в мурманске
by an order of magnitude yes
на порядок да
I don’t know why in Europe I can tell you the
я не знаю почему в европе я вас могу
purpose of telling us the prices are not for you
цели сказать у нас сказать цены не на вы
said that they pay more Europeans
сказали что они платят больше европейцы
dresses up to what they say and their
платья до что они говорят и у них
rent  large
квартплата большая
can you compare what their fees
может можете сравнить какая у них платы
are compared to the countries of the
по сравнению со странами
former USSR,
бывшего ссср у
our rent is very low, let me
нас квартплата очень низко давайте я
understand in numbers
понял в числа
you don’t  can you say that
вы не сможете вы говорите что европе
you know more
больше знаете так вот ваше оценочное
in Europe, so your value judgment in Europe is better people live better
суждение в европе лучше люди живут лучше
or worse than in Russia
или хуже чем в россии
as they say before they lived better and an hour there
как говорят раньше жили лучше а час тоже
are connections there are they say now
связи есть связи есть они говорят сейчас
it’s bad with gasoline it’s become bad since
стало хреново с бензином стало плохо раз
this is the closest one to me  succeeded with
вот это ближайший который мне удалось с
gasoline badly once with medical
бензином плохо раз с медицинским
care it
обслуживанием
has become sharply worse, it has become somewhat worse,
резко хуже стало несколько хуже
wait, let's do it in Europe, it
подождите давайте так в европе стало
has become sharply worse with medical care
резко хуже с медицинским обслуживанием в
compared to Russia
сравнении с россией
in Russia, too, and
в россии тоже и
even if something has become worse in Europe with
даже если в европе стало что-то хуже с
medical care, this is all an
медицинским обслуживанием это всё на
order of magnitude higher than  in russia we agree in
порядок выше чем в россии нам согласны в
russia there is no medical care
россии нет медицинского обслуживания
such
такого
as
как
only one and a half if not 5
только полторы если не 5
one of the indicators is dentistry
один из показателей это вот стоматология
why did you put a gold tooth on yourself they are
почему вы себе поставили золотой зуб они
thermal
термической
visual a rock
визуальный a rock
why in europe i see people without
почему в европе я вижу людей без
metal teeth why is it so that
металлических зубов почему вот так что
these are cheaper affordable
это дешевле доступные
venus  puts
венеры ставит
ceramics
керамика
put
поставьте
teeth
зубам
thousand rubles
тысяч рублей
I
я
five days
пять дней
you count come on  let’s summarize in
вы считаете давайте так под резюмируем в
Europe people live better or worse than in
европе люди живут лучше или хуже чем в
russia now they live better or worse I
россии сейчас они живут лучше или хуже я
’ll be well now how much they
буду ну что сейчас насколько они
complain go out into the streets what time are you
жалуются выходит на улицы во сколько ты
now both have become worse worse the more
сейчас обе стали хуже хуже чем больше
they have become worse than they began to live in russia
они стали хуже чем в россии жить они
life is worse for themselves, well, then they
стали хуже для себя жизни ну тогда они
became if the whole world, due to the fact that
стали если весь мир из-за того что
now the crisis is starting to shut down, everyone has
сейчас кризис начинается затвор все
become worse a little bit than before they lived before,
стали хуже чуть-чуть чем раньше жили до
but in platoons better than in russia or worse
но взводами лучше чем в россии или хуже
than in russia to me in russia life
чем в россии мне в россии жизнь
between us boy games to me
между нами мальчик игры мне в россии
I like living in Russia I like
жить нравится
beer I like German I buy it from
пиво нравится немецкая я его покупаю у
us they sell German beer it’s normal it’s
нас продают пиво немецкое нормально она
more expensive yes it’s more expensive but it’s German I
дороже да она дороже но она немецкая я
’ll kill it I like it
убью она мне нравится
let’s still where people live better in
давайте все-таки где живут люди лучше в
Russia or in Europe
россии или в европе
know this you say like this where  in
знать это вы говорите как у этого где на
Russia to live well you know this time
руси жить хорошо знаете этот раз
nikolay nekrasov to whom it is
николай некрасов кому
good to live in russia
на руси жить хорошо
and here he also described there described
и вот он тоже там описывала описывала
it came out so if a person
выплыли выходило так то если человек
wants to be happy he will look
хочет быть счастливым он будет смотрите
we can let's  so where do people live
мы можем давайте так где люди живут
better in russia or in africa
лучше в россии или в африке
somalia for example they
сомали например
haven’t seen anything
ничего не видели
people in russia live better than somalia
люди в россии живут лучше чем сомали
really
правда
yes well now you clearly say you
да ну а теперь вы четко говорите вы
clearly you weren’t in sablino you understand
четко вы не были в саблино вы понимаете
loves here
сюда любит
and
а
now let’s take and
теперь давайте возьмем и
think people in europe  they live better than in
подумаем люди в европе живут лучше чем в
russia or worse in
россии или хуже
europe people live
европе люди живут
they live
они живут
all the time to
все время
live better where by the
пожить лучше где
outburst they clearly said that people
выбросом они четко сказали что там люди
live worse there they are nothing but lenin herself
живут хуже они ничего кроме сама ленина
now I’ll ask about russia and
я теперь спрошу про россию и европу и вы
europe
начинаете юлей то
I
я говорю как из яда рыба не мне я за
won’t speak for everyone for me, it’s
всех говорить не буду мне это
not interesting for everyone why I live in
неинтересно вот за всех зачем я живу в
Russia I live in Russia I saw how they live
россии живу в россии я видел как живут
abroad video where where in which countries
за границей видео где где в каких стран
Egypt in a series of videos and all here are the links of the
египте в серии видео и все вот связки
country these barbarians then then I
страны эти варвар потом потом у меня
have relatives  and acquaintances who
есть родственники и знакомые которые
live in ukraine and now they live in
жилин на украине а сейчас они живут в
italy in germany how is she
италии в германии как она счета в швеции
rushing about in sweden icer
icer мечется
tell me
скажите
you say in syria and egypt people
вы говорите вот в сирии и в египте люди
live worse than in russia the truth is
живут хуже чем в россии правда
clear  first in Russia and in Sweden
однозначно первых в россии и в швеции
where people live better,
где живут лучше люди
but also
лучше но но и
psychologically, as soon as the
психологически как
mixture was talking back,
только смесь назад разговаривал
now it’s working, it built boats for these
сейчас работает строил катера для этих
high-ranking people
высокопоставленных
, and it worked and works for the owner
свое хозяйство а у хозяина работал и
, and now it may be
работает и сейчас может быть
forced to sign a sheet stating that he
заставляют подписать листок о том что он
worked in Lithuania
работал в литве
went to sweden
уехал в швецию
also by
тоже
boat specialist i left the same thing
катером специалист я уехал тоже самое
that in lithuania it becomes forced
что в литве становится заставляют
to sign me a piece of paper and the fact that i am against
подписать меня бумажку а то что я против
how to say this this operation from the
как это сказать вот этой вот операции от
vatican 5 understood well and he says
ватикана 5 понял ну а он говорит как я
how can i sign this
это могу подписывать как я это могу
firstly, I’m Berkeley Hall
подписывать во-первых я беркли зале
against me, I have my own work, my own business
против у меня своя работа свое дело
, firstly, and secondly, he says my father gives me a
во-первых а во-вторых говорит у меня
military
военные
colonel and my
полковник и
grandfather fought
дед воевал
in the great war, the
в великую войну
filings ring, look, look, the Swede drove up,
подачи звенят смотрите смотрите подъехал
not this table, you again, you compare
швед не этот стол вы еще раз вы сравните
, firstly, you don’t bring the Swede  as an example of
во первых не шведа приводите в пример
such and some kind of person
такой а какого то человека
you say that they spread rot in the same place
вы говорите что они там же их гнобят
no one there overhangs the veins of the tourniquet and live better
никто там свес вены жгуте и живут лучше
than in Russia you say people  of the century
чем в россии вы говорите человека
who came there to work
который приехал туда на работу
does not want to accept the rules that are
не хочет принимать правила которые там
there if there
есть если там
look look
смотрите смотрите
I will say I will say look look there
я скажу я скажу смотрите смотрите есть
for example everyone
например все
in the civilized world
в цивилизованном мире воспринимает
now perceives Russia as a fascist country
сейчас россию как страну фашист
wait I listen to you there is he is a
подождите я вас послушать есть он есть
decision UN resolution up to what what are you a
решение резолюция оон до что что вы
clinic
клиника
wait russia russia recognizes him
подождите россии россия признает он
as she is a member the
как она член у
children of russia have a member of the un
детей россии есть член оон
russia yes everything russia recognizes him therefore
россия да все россия признает он поэтому
you can consider her scammer am states
вы можете считать ее поджопник am штатов
not like he is the official world word
не подобных он есть официальный мир word
there is a UN resolution condemning
есть резолюция оон с осуждением
russian aggression
российской агрессии
countries incoming he did not sit down most of the
страны входящий он не сел большинство
countries that
стран которые
to europe the civilized world someone
до европа цивилизованный мир кто-то
well someone name who is the
хорошо кто-то назовите кто
civilized world and half of the
цивилизованный мир а половина
transgender people are strong name
трансгендерах тот сильных назовите
an example with transgenders that you refer to the
пример с трансами который вы относите к
civilized world
цивилизованному миру
I will tell you like
скажу вам понравится давайте китай
it  they work for
нас они у нас работают работать их ладно
us  then who else and
дали дальше кто еще а
why is your clitoris not interesting and why is
почему не интересно ваш клитор а почему
indonesia a civilized world and
индонезия это цивилизованный мир а
sweden for example
швеция например
what can you tell the truth find
что вы можете рассказать правда найти
what you know about indonesia what is on the
что вы знаете про индонезии то что на
base and further
базе находится и дальше
and what kind of internet
а какое там интернете
is there what religion does
какая религия
indonesia need
надо индонезии а
and what do you see in what  the civility of
в чем смотрите в чем цивилизованность
Indonesia and the non-civilization of Sweden,
индонезии и не цивилизованность швеции
for example, but because data or its own
например а потому что данные или своими
brains live, unlike the Swedes,
мозгами живет в отличие от шведов
for example, here you can give an example of how
например вот можете привести пример как
Indonesia,
индонезия
what kind of they said something, this
какую вот они сказали что-то вот это нас
suits us, we
устраивает мы здесь
specifically say here what Indonesia
конкретно скажите вот что индонезия
has done such that this is it  with your
сделала такое что вот это оно своими
brains, and Sweden not with your own,
мозгами а швеция не своими
well, first of all, this is life, don’t get into a cutlet,
ну во первых это жизнь не лезь в котлете
blocks and other things, now, unlike
блоки и прочую теперь в отличие от
Sweden, which
швеции которые
Russians are a civilized country
россияне цивилизованная страна
, it turns out, it climbs in a block, it
получается она лезет в блоке
creates them, it creates them through it there, it’s a super
создает их она сквозь им там супер не
uncivilized country, it still creates
цивилизованная страна она еще создает
wait wait why don’t you  stop
подождите подождите почему вы не стоп
stop, that is, you think that Russia
стоп то есть вы считаете что россия
creates blocks, this is normal, but when
создает блоки это нормально а когда
someone d  the other creates or joins
кто-то другой создает или присоединяется
blocks it is not civilized before the block block
блоки это не цивилизованно до блок блок
there are blocks that start
бывает блоки такие которые начинают
let's go let's just like that you do
давайте давайте давайте просто так вы вы
n't like america you don't like america
не любите америку вы не любите америку
and
и
then you can just love
дальше можно вот можешь вы просто любить
america
америку
tell the country of thieves that they
расскажите воровская страна что они
steal from
воруют у
russia and
россии а
so what
ну что
that we had a dollar
что у нас было доллара
frozen at home
заморозили у себя
not theft
не воровство
if
если
they say
говорят
yes yes absolutely and said the gift
да да абсолютно так и говорил дар
absolute look I explain to you I explain
абсолют смотри я вам объясняю объясняю
look if you took it like that and you broke the
смотрите если вы так взяли и вы поломали
neighbor’s fence so the court recognizes that
забор соседу так то суд признает что
wait, then the court finds you guilty
подождите то суд признает вас виновным и
and pulls you off  it’s all hard workers if you don’t
с вас стянет это трудяги все если вы не
pay yourself, wait, I say
заплатите сами подождите я говорю
it’s possible if you don’t pay yourself, they
удалось если не заплатите сами с вас
will deduct you from your bank account and
снимут с вашего банковского счета и
give your neighbor absolutely the same
отдадут соседа абсолютно такая самая
situation, but how did it happen that you
ситуация а как так получилось что вы
kept your money not in rubles, but
свои денежки держали не в рублях а
somewhere in dollars in America, but  Well,
где-то долларах в америке а ну ка а
why does Russia keep money in dollars,
почему россия держит денежки в долларах
how are they in rubles, I
как это они в рублях
’ll make up trading because they’re
составлю торговать потому что везде
used to trading everywhere  the Americans taught
торговать привыкли американцы приучили
everyone to trade,
всех торговать
for example, it turns out that in this you are selling
например получается в этом продаете
something to Kazakhstan, so Kazakhstan
что-то казахстану так казахстана рубли
did not need
не нужны были до
rubles until rubles were not needed here is grain why the ruble
рублей не нужны вот зерно почему рубль и
and no one
никому а
now let's move on look about the
теперь давайте перейдем смотрите про
country a thief let's get me
страну вор давайте так ко мне идут
money from Russian
деньги от российского
oil and gas diamonds from all wealth
нефтегаза алмазов от всех богатств
who
кто
somehow takes Russia who to
как-то россии забирает кто
what people it leaves,
каким людям это уходит
for example,
например у
from where the oligarchs got huge yachts
от откуда у олигархов яхты огромные
three years ago, a [ __ ] and something
три года назад придурка и что
from where from or not, that is, I
откуда от или нет то есть я правильно
understand correctly that money from oil and gas instead
понимаю что деньги с нефтегаза вместо
of going to your school went on the road
того чтобы идти вам на дороге на школы
on yachts to Putin and his friends and a
шли на яхты путину и его друзьям и
little bit on the road, that is, it turns out that
чуть-чуть на дороге то есть получается
Putin’s friends steal the money of the
путин его друзья воруют деньги
Russian people, but
российского народа правда а
how is it on what basis they don’t
как вот на каком основании не забирают
take them to visit us on which we
себе в гости на каком мы сейчас про
don’t have about Russia now, look we don’t
россию у нас нет смотрите у нас нет у
have us  it’s poor and the state’s estimates in the
нас мы бедно и государству на сметы на
light of resources such in the light of their
свету ресурсов таких на свету своих
resources, look we are a poor beggar in the
ресурсов посмотрите мы бедный нищий
state of the enemy, here you are in Russia, this is how it
государстве вражина вот вы в россии так
turns out  putin is building a palace in
получается путин себе строит дворец в
gelendzhik for himself, so
геленджике так вот
why is this a palace and this palace will
а че это дворец дворец а это дворец
fall down before he fell down should show
до свалить навалится должен показал
specifically radio documents about those
конкретно радио документы о тех же чей
whose palace is as huge
это дворец такой огромный
as a people’s one you can come
как народный вы можете приехать
this is great
вот это здорово
people grandma from gelendzhik can
народ бабушка с геленджика может
come to this
приехать в этот дворец
grandma’s palace  his normal house in which he
бабушки свой нормальный дом в которой он
lowers and she needs enough, that is, and you
опускает и ей надо хватает то есть и вы
look you are you are afraid to
смотрите вы вы вы боитесь себе
admit to yourself that Putin Putin Putin and his
признаться что путин путин путин и его
entourage steal psychology in Ukraine
окружение воруют психологии на украине
such if a neighbor lives better
такая если сосед живет лучше
Europe we don’t have a
европа у нас там
size
размером
there
нет
let's figure it out let's finish this one
давайте разберем давайте добьём вот этот
case of the oligarch where let's
кейс олигарха где давайте так
not be
активно не
so active,
так
I tend to think that everything is bad in Russia,
я клоню к тому что в россии все плохо но
but instead of dealing with
вы вместо того чтобы разбираться со
your thieves, you crawl into our Ukrainians
своими ворами вы лезете к нам украины
to figure out why I will sort it out why
разбираться зачем я буду разбирают зачем
why why I will sort it out it's
зачем зачем я буду разбирать это
called it's called patience
называется это называется терпи тельства
with you  take away
у вас отбирают
you close your eyes and do to have that
вы закрываете глаза и делать иметь что у
you don’t like anything
вас ничего не
in the hospital, I go to the head physician and put
в больнице я иду главврачу и ставлю
I put it upside down and what and what I
с ног на голову его ставлю и что и что я
go out I call the governor's office
выхожу звоню в приемную губернатора
from there they will get the head doctor out and they hurt him
оттуда вызволит главврачу и делают ему
well and that they called a
больно хорошо и что вот позвонили
tick and because of this there was a repair,
галочку и из-за этого появился ремонт
you will go to eavesdrop, bring down medicine,
отправишься подслушать валите медицина
this is not just a nurse who will come to
это не просто медсестра которое придет
you in a sweat and  stroking medicine is a
вас по пота и погладит медицина это
technique of technology, you can
техника технологий можете
shout at the head physician, but this
накричать на главврача но от этого не
will not immediately appear a bunch of equipment,
появится сразу кучей техники
that is, it turns out that all the equipment is
то есть получается что вся техника есть
good medical, so again, well,
хорошая медицинская так опять ну просто
it just doesn’t serve in the
вот так не обслуживает в
sight,
прицеле
so I respect myself, it wasn’t, that is, everything is
я так я себя уважаю не было то есть все
fine type just people  not served
хорошо тип просто люди не обслуживаются
why someone like someone
не почему кого как кто-то приходит
comes to the doctor even to the receptionist
приходит к врачу даже в регистратуру
comes in I need the doctor is not him and
заходит мне нужно это доктор нет его и
went and the euro are you how you talk
пошел а евро ты чё ты как разговариваешь
cute come on come to me senior and
мило а ну-ка давай ко мне старшего а
come on this is the most I insist I
ну-ка это самое я настаиваю я своего
I'm trying to achieve my goal, why is it ours, why is it that in
добиваюсь а почему наша почему вот в
Europe there is no such thing that the
европе нет такого что обслуживающий
attendants communicate like cattle to
персонал общается как [__]
Europe
европе
[laughter]
[смех]
you are it
вы она
on the basis of what you do such you
основании чего вы делаете такой вывод
the waters that there the staff smile at does nothing on the basis of the fact that I don’t know how you are in Kyiv Moscow the answer was in the eleventh year there was you get out at the station and they are already looking at you, they look at you in each eye in boxing, that is, they you are watched and judged by cops you are worth it you are worth it only in moscow in other cities you go out and you listen you find yourself among normal people why this is what it says about the fact that all metropolitan cities they are all money-driven calls to chatter and the topic of what is in russia in in Russia, the top leadership of the country steals or not, you all know about Europe that it’s shorter there, but here in your country I don’t know Libra shows Boris drunk drunk he was removed in Russia due to corruption scandals, you can name examples in Russia not in Russia and the top official of the ministry on they counted three people as generals, so let's say you are the prime minister there, bears, or maybe somewhere they removed someone from the croup there, that is, it turns out to be a top oligarch  and no one
топовых олигарха и воротник никто не
touches
трогает
the collar, therefore,
руководит поэтому там
there and
туда и
look at us, for example, we
смотрите у нас вот например у нас да
have claims against Poroshenko, there are
есть претензии к порошенко есть
claims where Lensk, for example, yes, there is an
претензии где ленска например да есть
investigation there,
расследование там злоупотребляли
Poroshenko was abused, no, you have one against
порошенко нет у вас есть такой против
Putin, against a bear, and against Putin, then
путина против медведя а против путина то
82 percent more  2 percent foreign
82 процента больше 2 процента внешняя
policy his russia likes what it is to
политика его россия нравится что такое
hear but these are crazy numbers a crazy
слышать но это бешеные цифры бешеный
percentage of
процент
foreign policy but people people I don’t know
внешней политики но люди люди я не знаю
how you are in russia they understand that one
как у вас в россии они понимают что один
person cannot, as always, work here and
человек не может как всегда робыте тут и
there, he cannot be, and he appointed it here
там он не может быть и тут это
the prime minister is appointed a
назначил премьер-министр назначен
little bit shorter from time to time
вошкается немножко время от времени
shorter on Putin good boyars bad on
короче по путин хороший бояре плохие на
and
а
where where Putin's daughters live
где где дочки путина живут
I know what in Russia how and where and
я знаю что в россии как а где а
why in Switzerland there is not a mouse in the warehouse
почему в там швейцарии не и мыши складе
is bulk
стоит это навальный
[music]
[музыка]
let's Medvedev's son where he lived
давайте сын медведева где жил
moreover, I don’t even know what to call him, but
более я даже не знаю как его звать да а
where Peskov
дочка пескова где жила
’s daughter lived, Peskov’s daughter lived in the states, then that
вот дочка пескова жила в штатах потом то
is, it turns out, see why the children of
есть получается смотрите почему дети
all  this elite, so Russian that robs you,
всей этой элиты так русской которая вас
doesn’t
обворовывает живет не
think that you could receive a
задумались что вы могли бы получать
pension such as a pension in Norway, but
пенсию такую как пенсию в норвегии а
[applause]
[аплодисменты]
why your pension is less than a pension,
почему вас пенсия меньше чем пенсии
for example, in Germany, in which there is no
например германии в которой нет
oil and gas, because the Germans imagine such a one in
нефтегаза потому что немцы себе такую в
Russia, where is it right, so that’s what
россии откуда правильно так вот что
it means  no, that's why the Germans made themselves
значит нет вот почему немцы сделали себе
such a pension, look, the Germans spend money
такую пенсию смотри немцы тратят деньги
on buying Russian gas, oil, and
на покупку российского газа нефти а
Russia, on the contrary, will break through the Germans, it goes out,
россия наоборот пробьет немцам гаснет у
Russia should have more money,
россии денег должно быть больше
why doesn’t it give you as much pension
почему она не дает вам на пенсии столько
as the Germans said themselves that we will
сколько немцы себя сказали что будем
sculpt rockets and change rockets to
лепить ракеты и менять ракеты на
Ukrainian ones  the city of the cage has already signed an
украинские города клетки уже подписан
agreement, that is, I understand that you
договор то есть я понял то есть вы
receive a pension worse than
получаете пенсию хуже чем
worse than in
хуже чем в германии
germany germany
германия
she would be a grandfather
она была бы дедушкой
in russia
в россии
russian let's summarize so you have a
подрезюмируем давайте так вы у вас
pension lower than in germany you call
пенсия ниже чем в германии вы называете
magnificent by russian standards
великолепный по русским меркам
russian so rejoice to pour them  and
российским так их радуйтесь налить и
rejoice to your grandmothers go to missiles
радуйтесь к вашим бабки уходят на ракеты
so that they bomb Ukraine  then
так которые бомбят украину то
you absolutely do not understand all the money from the
вы абсолютно не понимаете все деньги от
sale of oil and gas is your
продажи нефти газа это ваше ваше
wealth, as I understand it, yes, you don’t
богатство как я понял да вот вы не
understand this, you don’t understand, here you
понимаете этого вы не понимаете вот вы
don’t be two, you don’t understand that something that
не быть два вы не понимаете что то что
lies outside, but how natural resources
лежит вне то но как природные богатства
do not
не
belong to the people, that is  to you your
принадлежат народу то есть вам вашей
wife to your grandchildren it’s like
жене вашим внукам ведь это как
it’s not like that look arshak there let’s do it
это не так смотри аршак есть давайте так
if this money from oil gas doesn’t go to
если эти деньги от нефти газа не идут
you like that they go
вам такому они идут
well to whom they go
ну кому они идут
yes well he goes who gets it
да ну ка он идет кто получает
if the state doesn’t give it to you in the form of a
если государство не дает это вам в виде
pension to such who  takes these
пенсии такому кто забирает эти бабки
grandmas there is not so much money where they go,
нету там столько денег куда идут а
that is, you get a small pension,
то есть вы получаете маленькую пенсию
because in stealing it will remove your partner
потому что в украсть удалит напарнику
to receive how many dollars of pension you have,
получать сколько долларов пенсии у вас
tell me in rubles in rubles
скажите в рублях в рублях
it’s less than a thousand dollars, that’s for sure
это меньше тысячи долларов это точно та
if the diascope is officially 60 you have
если диаскоп официально по 60 у вас
60, that is  you get about
60 то есть вас получается около
70,700 dollars
70 700 долларов
in Europe, it’s generally miserable,
в европе это вообще мизерный
yes, that is, it turns out a person who
да то есть получается человек который
sits in this, for example, in Syria, and it
сидит в этом например в сирии так и
burns with me there, for example, so much pension
горит у меня там например столько пенсии
by them  well,
ими хорошо
yes, and you aspired to the emirates, you are a beggar,
да и стремились эмиратами вы нищий
why and peacefully you were able
почему и мирно ты в пустыне смогли
to build such an economy in the desert so for the
построить такую экономику так для
well-being of your citizens, but in Russia it’s
благосостояния своих граждан а в россии
not good
нет хорошо и
and the flag is in their hands, so the problem
и флаг им в руки так так вот проблема в
is that you live in [ __ ] there and
том что вы живете в говне там так вот и
climb with  with your [ __ ] to other countries,
лезете со своим говном в другие страны
for example, to Ukraine
например в украину
in Ukraine, too, look at us in all
в украине тоже да смотрите у нас во всех
post-Soviet countries [ __ ] because
постсоветских странах [__] потому что
as an heir
как наследник
where the Soviet Union was also a long time ago you
где советском союзе тоже было давно вы
lived under the Soviet Union does not tell
жили при советском союзе не рассказывает
us so I stood in line for bread
мы так я стал в очереди за хлебом стоял
under the Soviet Union
при советском союзе
I  841 war 81 year of birth I stood I
я 841 войны 81 года рождения я стоял я
found 10 years of the Soviet Union and the plan of the
застал 10 лет советского союза и плане
queue for bread because it was
очереди за хлебом потому что его
brought on schedule I remember the
привозили по расписанию я помню помню
queues for this
очереди за этому
city German Ukraine
город немецкий украина
yes because the bread was imported like this
да потому что хлеб завозился вот так
brought in the size
завезли в размере
I still
я пока
remember
я помню
two packs of make-up  oils in hands were given out
гримо две пачки масла в руки выдавали
remember and very well before that it was better
помни и очень а до этого что лучше были
when they lived better
когда лучше жили
in America in America the computer already had
в америке в америке компьютеру уже были
personal people so personal
личные у людей так персональный
in this  In the 1980s,
в семидесятых восьмидесятых
they saw there when there were no
там увидели на когда такие тогда не был
computers like that, as there was no FSB movie or they
компьютеров как не было фильм фсб или
cooked the phone and Ukraine, I’ll
варили the phone и украины я вот сейчас
google it right now for 1 staff,
загуглю прям 1 персонале
but it’s extremely yes, not at all in the world,
но крайне да не не вообще в мире
it’s up to 1 cm in the world,
это в мире вот до
or we’ll spend that, for example, a company
1 см или проведем что вот например фирма
the volume of the eighty-first year released a
объем восемьдесят первом году выпустила
mass personal computer came
массовый персональный компьютер пришел
people in america could buy
люди в америке могли покупать
why we were in the eighty-first year so
почему мы восемьдесят первом году так
for us a calculator and the calculator was a curiosity
для нас калькулятор и были диковинкой
look let's remember that in
смотрите давайте так вспомните в
soviet stores still people on accounts
советских магазинах еще люди на счетах
widely not all lions in cities on accounts
широко не всю львов городах на счетах
were also counted in cities on  brushes were counted
считали также в городах на щеток считали
on some there were electronic scales
на некоторых были электронные весы
electronic these were some attacks on
электронные это были некоторые атак на
the
счет
electronic score there they introduced into favor the price of a
электронные там вводил в милость цена
mohorev kilogram
мохорев килограмм
calculator and it was still a curiosity
калькулятор и это еще было диковинкой
[music]
[музыка]
massively after the import began
массово вот после того как импорт начал
after the collapse of the union I learned I
после развала союза то научился я
graduated from school in the eighth year at  we were
заканчивал школу в восьмом году у нас
already banned from the calculator at the exams for the exam
уже на экзаменах на экзамен запрещали
and were told to count and  whether the
калькулятор и говорили считать или
leaves or in the mind
листочки или в уме
because there were not electronics in the
потому что были там не электроника
year to food 4 electronics yes they
годом к пище 4 электроника да они они
did see or they were made for
делали см или они делались для
special engineering calculations so
специальных инженерных расчетов так это
in America there were already computers for this
в америке уже компьютеры для этого были
but
а
because
потому что
so look here we want to
так вот смотрите вот мы хотим
integrate with America Europe  so
интегрироваться с америкой европы так а
now you are sitting in your [ __ ] and
вот вы сейчас сидите в твоем говне и
easy claudia curves
легкий клаву кривые
these are our problems they will take us or they
это наши проблемы возьмут нас или не
won’t take what the hell do you climb to
возьмут какого рожна делать вы лезете к
us which you are sitting in Murmansk your
нам которого вы сидите в мурманске своем
muhosransk 700 dollars sing and
мухосранске 700 долларов петь и
rejoice
радуйтесь
motors watch the NATO plane and
motors смотрите натовский самолет и
flies where they are  according to the law you can fly
летает там где им по закону можно летать
russia russia intermeddle where i am
россия россия влазит туда куда я по
not legally allowed to enter the territory of ukraine
закону нельзя на территорию украины
you are fascists we will be and it is dark now we
вы фашисты мы будем и темно ты теперь мы
will definitely go?
точно будем идти ?
look
смотрите
finland of style light for light it obviously
финляндия света стиля для света явно то
enters and
вступает и что
why it doesn’t
почему не
enter that’s all
вступает вот все
and what and what you did and to do
и чтобы и что вы сделали и чтобы сделать
remember
помните
experts what and
знатоки что а
why don’t give a [ __ ]
почему на украину не насрать
about ukraine on estonia latvia and lithuania and
на эстонии латвии и литвы а
what reason
какой повод
I soon understood that is, you look
скоро я понял то есть смотрите вы
fascist  fascist bastards so bastards are
фашистские [__] фашисткие так [__]
no longer you fascists
больше не вы фашисты
you bombed mariupol us cities you
вы разбомбили мариуполь нас города вы
bombed yes you bombed vr look
разбомбили да вы разбомбили vr смотрите
you invaded you condemned the
вы вторглись вас осудила организация
united nations
объединенных наций
who is this international community an
кто это международное сообщество
officially recognized body officially
официально признанный орган официально
recognized russia the order so officially
признали россии орден так официально
recognized by the cord of russia as a day somewhere
признанный кордом россии как день где-то
in the new  in March, again,
в новом в марте месяце снова
what was swept up, Russia went and the zones
что был замели россия пошла и зон
are nothing now kwon and that is, the body with the
это ничего сейчас квон и то есть орган с
opinion of which is here
мнением которого сюда это
because I like you a country gopnik
потому что мне по душе вы страна гопник
steel on cattle that does not recognize
сталь на [__] которое не признает
laws does not recognize international law
законов не признает международное право
so attack and know no you are a country  I was
так нападать и знать нет вы страна была
not rude, I say it like it is, you understand
не хамлю я говорю как есть понимаете
why don’t give it, don’t take it away, let’s not
почему не давать не уберете давайте не
run  so here it turns out
бегать по тут то получается
yes
да
philosopher philosopher yes here with the butt of such a
философ философ да вот с приклад такого
sign Russian chauvinist america
знака российского шовинист америка
bastards a group of their Europeans and
[__] группа свой европа ниц и
indonesia of civilization with whom there
индонезия цивилизованности с кем там
russia more or less tries it
россия более-менее чем-то пробует его
civilized from sweden not
цивилизованными от швеция не
civilized at heart or at the same time the
цивилизованны на сердце или заодно
internet
интернет
here is the actual version  you know he is but on
вот собственно версия вы знаете он но на
e and a member he doesn’t go out so that he doesn’t
е и член он так не выходите чтобы не
know this you are not the best such grass they
знает эту вы не лучшая такую трава они
hide behind thin on the ladder and oh
прикрываются в тонкую на трап иван и ой
it doesn’t mean anything and so on and the
он ничего не значит и так далее и
leather suit at the pole is so ashamed I
кожному костюм у шеста так стыдно я на
understand wines on the client’s departure  crowns to be
выезду клиента вин разумеешь венцы быть
in it, although in Russian you say bars, since
в неё хотя по русски скажешь бруски пор
he understands that he is sitting in [ __ ],
он понимает что он сидит в говне
they receive a beggarly song a pension
получают нищенскую песни пенсию по
compared to the resources that
сравнению с теми ресурсами который имеет
his country has, and he is happy that here his
его страна так и он радуется что тут его
money goes to missiles, so that bombs
деньги идут на ракеты так который бомбит
Ukrainian cities,
украинские города
porridge from this is such  ideology ideology of
каш из это такая идеология идеология
hatred for everyone around russia everyone
ненависти ко всем вокруг россии все
who cannot be conquered everyone must be
кого не удается покорить всех надо
hated and tried to sleep and conquer
ненавидеть и пробовать сном и покорить
l.m.
л.м.
draws out the news of russia because
новости россии вычерпывает потому что
russia is visible to the edge on the basis of that
россия видно крае на базе тот
economical potential of which some
экономичный потенциал чего какие-то
wise and 700 bucks and cream of the great
мудрым и 700 баксов и крем великих
completely different social and economic
совсем иные социальные и экономические
standards, but I got up and thought
стандарты но я спи встал и думу
sweety
sweety
hemar network highmore to name all sorts of things correctly
hemar сети хаймор всяких правильно
already trained my work on the right
назвать уже обучал у работу свою справа
sharks  pitko title increase people on the network
акулы питко title increase люди в сети
sparrows
воробушки
pinch just a little take an
защипать чуть совсем
interest in the channel put like
поинтересуйтесь на канал ставьте лайк
learn komentarze is important for
учить komentarze дуже важливо для
flashing videos and subscribe to
прошивания видео и подписывайтесь на
metal
металл иран фобосе е пит и до рима и